Halo, selamat datang kembali.
Jadi ini adalah yang pertama dari banyak bagian tentang struktur data.
Yang pertama yang akan kita bicarakan disebut daftar yang terhubung sendiri.
Kami juga memiliki daftar tertaut ganda.
Kita akan melihatnya nanti.
Kita mulai dari sini.
Pendahuluan jadi peringatan dengan cepat jika Anda tidak terbiasa dengan perkiraan javascript kata kunci kelas 2015 atau
gula sintaksis untuk mengurutkan tampilan seperti pemrograman berorientasi objek tradisional.
Jika Anda belum pernah melihat itu sebelumnya atau ingin menyegarkan ingatan Anda, lihat
bagian sebelumnya.
Saya pikir banyak siswa mungkin telah melompat ke bagian ini jika Anda melakukannya saya akan memeriksanya.
Jika Anda tidak terbiasa dengan cara kerjanya, itu adalah bagian kecil yang cepat.
Dan alasannya adalah bahwa kita akan menggunakan kata kunci kelas di hampir setiap struktur data yang kita
buat atau setiap struktur data yang kita buat akan menentukan kelas javascript kita sendiri.
Kita akan membuat kelas daftar yang terhubung secara tunggal di bagian ini dan melakukan hal yang sama untuk grafik dan
setiap struktur lain yang kita lihat.
BAIK.
Begitu cepat tujuan kita.
Kami ingin menjelaskan apa sih daftar yang terhubung sendiri?
Kita juga akan membandingkannya dengan struktur daftar yang sudah kita ketahui larik bawaan.
Kami menggunakannya sepanjang waktu sehingga menyimpan daftar data.
Apa bedanya.
Dan kemudian sebagian besar bagian akan dikhususkan untuk benar-benar mendefinisikan atau menautkan kelas daftar
dan menambahkan banyak metode banyak fungsi untuk mendorong sesuatu ke dalamnya atau untuk pop hal-hal atau untuk mencari dan melintasi
atau untuk menghapus hal-hal untuk semua jenis sesuatu.
Jadi itulah yang akan kita lakukan di bagian ini.
BAIK.
Jadi mari kita mulai dengan definisi itu.
Apa itu daftar sesuatu.
Jadi itu adalah struktur data yang menyimpan data apa pun yang Anda inginkan angka string.
Tidak masalah dan itu dipesan. Ini daftar data seperti array.
Tapi ada perbedaan yang sangat besar dalam sebuah array.
Setiap item dipetakan dan diindeks dengan angka.
Jadi saya bisa mendapatkan item kelima item 6 dan setiap kali kita menambahkan sesuatu di dalamnya mendapat indeks
yang memetakan ke posisinya daftar yang terhubung di sisi lain hanya terdiri dari sekelompok elemen tanpa indeks yang
hanya menunjuk ke elemen berikutnya .
Agak seperti sekelompok mobil kereta yang terhubung di mana satu mobil terhubung ke yang berikutnya dan yang satu terhubung
ke yang berikutnya.
Tetapi tidak ada indeks yang kami gunakan untuk mengakses hal-hal yang tidak dapat kami katakan.
Berikan aku benda itu.
Kami baru saja memulai yang pertama dan kemudian pindah ke yang kedua pindah ke yang ketiga pindah ke
yang keempat dan kemudian pindah ke yang kelima.
Jadi hanya beberapa terminologi di sini saya akan menunjukkan kepada Anda diagram hanya dalam sedetik tetapi kami mengatakan bahwa
setiap elemen adalah sebuah node.
Jadi posting tautan terdiri dari banyak node.
Suatu simpul menyimpan sepotong data seperti string atau angka tetapi juga mereferensikan simpul berikutnya atau jika pada akhirnya tidak ada
simpul berikutnya yang mengacu pada tidak dan kemudian tiga properti yang kita pantau.
Kepala adalah awal dari daftar panjang.
Ekor adalah akhirnya.
Jadi kami tidak melacak setiap item di tengah.
Kami hanya melacak kepala dan dari kepala kita bisa mencari tahu yang berikutnya.
Dan dari sana kita bisa mencari tahu yang berikutnya sampai akhir.
Dan kemudian kita juga melacak panjang penuh untuk membuat segalanya lebih mudah.
Jadi, inilah semacam diagram daftar panjang.
Perhatikan tidak ada indeks jadi kami tidak mengatakan ini nol dengan yang pertama yang kedua yang ketiga.
Jika kita ingin mengakses sesuatu dari daftar ini, kita mulai dari awal.
Jika kita ingin item kedua ke terakhir, kita harus mulai di sini dan meminta item berikutnya yang memberi kita 6
dan kita harus meminta item berikutnya yang akhirnya memberi kita item kedua hingga terakhir.
Jadi daftar panjang hanyalah sekelompok node yang menunjuk ke node lain.
Jadi satu simpul menunjuk yang berikutnya menunjuk yang berikutnya.
Semacam rantai gajah.
Kembali sebelum gajah band di sirkus di AS mereka akan saling memegang ekor dengan hidung
mereka dan berjalan dalam barisan.
Saya agak suka menganggapnya sebagai gedung pencakar langit yang tidak memiliki lift.
Jadi dalam sebuah array ada lift yang bisa Anda katakan bawa saya ke lantai lima dan membawa Anda ke sana.
Jika Anda berada dalam daftar panjang hanya ada tangga dan setiap set setiap lantai terhubung ke
satu set tangga berikutnya.
Jadi untuk sampai ke lantai lima kita mulai yang pertama naik tangga ke lantai dua lalu naik ke lantai
tiga dan empat dan kemudian kita naik ke lantai lima.
Saya tidak tahu apakah itu analogi yang bagus atau tidak.
Ngomong-ngomong terminologi daftar terkait tunggal berasal dari fakta bahwa setiap node hanya terhubung satu arah ke simpul
berikutnya daftar terkait ganda yang akan mengatakan jangan khawatir tentang hal itu
sekarang.
Juga sebagai koneksi yang menunjuk kembali ke node sebelumnya dan kita akan membicarakan pro dan
kontra nanti.
Jadi, inilah visualisasi tentang visual algo vige, saya akan pergi dan tidak pernah mengatakan ini.
Ini adalah situs web yang hebat dan itu akan sangat berguna di sini.
Jadi ini adalah daftar panjang di mana setiap node hanya berisi angka.
Ingat itu bisa apa saja yang kita inginkan.
Kita tidak dapat memiliki string, kita dapat memiliki string lain dapat memiliki array dan masing-masing tidak masalah dan mereka semua
hanya menunjuk ke item berikutnya kecuali untuk yang terakhir.
Tidak ada apa-apa setelah itu dan katakanlah kita akan pergi.
Saya tidak tahu
Memasukkan sesuatu sebenarnya akan dimulai dengan mencari sesuatu.
Jadi, jika kita ingin mencari, katakanlah 43 dalam daftar ini, kita harus mulai dari awal dan memeriksa berikutnya kemudian
berikutnya kemudian berikutnya kemudian berikutnya dan kemudian kita temukan 43.
BAIK.
Jika kami ingin memasukkan sesuatu ke sini jika Anda ingin memasukkan sesuatu di tengah,
katakanlah pada posisi Anda ingin memasukkan angka 90.
Kita harus mulai dari awal kemudian turun ke yang berikutnya ke yang berikutnya.
Terus sampai kita tiba di tempat yang benar dan kemudian kita masukkan.
Sekarang proses memasukkan yang sebenarnya akan kembali ke kita akan menulis fungsi sisipan kita sendiri.
Ini cukup mudah meskipun terutama untuk memasukkan maksud saya ke awal atau akhir.
Yang harus kita lakukan adalah mengatakan untuk memasukkannya di awal.
Apakah hanya membuat ini kepala baru dan mengarahkannya ke kepala lama dan tiba-tiba kita dalam bisnis.
Tidak seperti array di mana kita harus melakukannya dengan baik, kita tidak melakukan ini tetapi dalam array
setiap item harus diindeks ulang untuk mendapatkan nomor posisi baru.
BAIK.
Jadi kita akan kembali ke hal ini dan menghabiskan banyak waktu untuk mengerjakan ini saat kita
membangun metode kita sendiri.
Baiklah mari kita selesaikan dengan balapan sehingga daftar yang ditautkan tidak memiliki indeks atau indeks.
Saya kira saya menulis saya pikir itu indeks.
Mereka tidak memiliki angka yang sesuai dengan setiap item.
Alih-alih, kami hanya memiliki pointer kepala yang hanya variabel yang mengatakan ini adalah awal dari
daftar.
Dan kita punya ekor.
Anda sebenarnya tidak harus memiliki ekor.
Itu hanya membuatnya lebih mudah jika Anda mencoba menambahkan sampai akhir.
Tetapi kita harus memiliki kepala itu.
Itulah awalnya.
Dan kemudian kita bisa pindah ke yang berikutnya dan ke yang berikutnya dan ke yang berikutnya
sampai kita menemukan apa yang kita cari atau kita memasukkan sesuatu seperti array tidak ada posisi tidak ada indeks.
Jadi setiap node terhubung dengan pointer berikutnya.
Apa artinya ini akses acak tidak diizinkan, jadi akses acak berarti saya tidak bisa hanya meminta item kesepuluh
dan segera mendapatkannya.
Kita harus melintasi dari awal sampai ke item kesepuluh.
Sama seperti analogi yang saya jelaskan dengan gedung pencakar langit.
Jika Anda memiliki sebuah array Anda mendapatkan lift langsung ke lantai sepuluh.
Jika Anda memiliki panjang Pertama, Anda berjalan sampai ke lantai sepuluh.
Namun salah satu hal yang membuat daftar panjang bagus dalam penyisipan dan penghapusan.
Jadi karena array diindeks.
Jika kita memasukkan sesuatu di awal atau di tengah kita sudah membicarakan ini.
Ini memiliki efek riak kaskade ini.
Semuanya harus diindeks dalam daftar panjang.
Bukan itu masalahnya dan kita akan membahas lebih lanjut ini kita akan berbicara tentang O
besar operasi tertentu di seluruh bagian tetapi hanya tahu bahwa itu adalah salah satu alasan
mengapa Anda ingin menggunakan sesuatu untuk kami adalah jika sangat peduli tentang penyisipan dan penghapusan terutama jika
Anda bekerja dengan potongan data yang sangat panjang untuk tidak memotong data dengan set data yang panjang banyak informasi dan Anda
tidak perlu akses acak.
Anda hanya perlu menyimpannya dalam daftar.
Meskipun Anda mungkin ingin menggunakan daftar tertaut tetapi akan kembali kami akan kembali ke ini.
Ingat banyak dari ini sekarang hanya akan menjadi sangat teoritis dan konseptual.
Jangan terlalu terjebak pada Anda tahu.
Mengapa saya menggunakan ini jika kita sudah memiliki array.
Karena pada akhirnya Anda bisa menggunakan array untuk semua ini tetapi ada keuntungan untuk
membuat daftar dan tetap akan mengembangkannya.
Dan video berikutnya kita akan mendefinisikan kelas kurang panjang kita dan menambahkan metode pertama kita.
Jadi itu akan terjadi selanjutnya.